---
layout: post
title: Эндимион
subtitle: Аудиокнига
cover-img: /assets/img/endimion.jpg
thumbnail-img: /assets/img/endimion.jpg
share-img: /assets/img/endimion.jpg
tags: [аудиокнига, Дэн Симмонс,Сироты спирали, Песни Гипериона, Эндимион]
---

Сироты спирали (англ. Orphans of the Helix) — рассказ, новелла в жанре научной фантастики, написанная американским писателем Дэном Симмонсом и изданная в 1999 году. События «Сирот спирали» разворачиваются в вымышленной вселенной Гипериона, действия которой разворачиваются в далёком будущем. «Сироты спирали» являются одним из трёх рассказов, наряду с «Вспоминая Сири» и «Гибель Кентавра», которые являются частью вселенной Гипериона.

Год выпуска: 2014 г.
Фамилия автора: Симмонс
Имя автора: Дэн
Исполнитель: Кристо (chtec) (ЛИ)
Жанр: Научная фантастика
Тип издания: аудиокнига своими руками
Категория: аудиокнига
Аудиокодек: MP3
Битрейт: 192 kbps
Вид битрейта: постоянный битрейт (CBR)
Частота дискретизации: 44 kHz
Количество каналов (моно-стерео): Моно
Музыкальное сопровождение: отсутствует
Время звучания: 02:22:14